Bắt đầu từ : 12/06/2026 (DD/MM/YYYY) ;

Kết thúc chỉnh sửa ở đây tại : (DD/MM/YYYY) ;

Thật sự giống như đi trên đường dây điện, khi mà chỉ cần hiểu nhầm một tý ý tưởng của tôi thôi cũng có thể xảy ra sự hiểu lầm tai hại? Hy vọng bạn đọc thật kỹ để tránh hiểu lầm! Thực tế tôi hiểu rằng, bản thân cần phải trình bày một cách chặt chẽ, tôi nhận thức được rằng đây là yếu kém của mình, tuy nhiên nó thật sự là sự đấu tranh căng thẳng của tôi, tôi đã nỗ lực.

Trước hết, nếu bài viết này tồn tại bất kỳ overclaim, sai lầm, thiếu sót, quên ghi công của những người đã từng đi trước,..v.v tôi rất xin lỗi! Tôi sẽ cố gắng hoàn thiện hơn trong tương lai, bạn có thể thử liên hệ tôi!

# Index :

1. Explanation & Examples & State my viewpoint and opinion

2. Definition

3. Proof (if any) & Description of how it works

4. State my viewpoint and opinion (more over).

5. Limitations

6. Practical applications (potential)

7. References

# Explanation & Examples & State my viewpoint and opinion

1. Liệu giới hạn thực sự của "tính toán" có như số đông chúng ta thật sự quan tâm?

Có thể nói, hiểu biết của toàn bộ nhân loại hiện nay, theo tôi là quá lớn, gần như không thể nghĩ ra điều gì mà không dính líu đến những thứ mà những người đi trước đã từng nghiên cứu. Vậy nên, việc một hướng nghiên cứu thật sự tiềm năng trở nên nổi tiếng hơn, có lẽ sẽ giúp xã hội phát triển hơn nữa, tôi nghĩ là như vậy.

Có lẽ bạn đã quá quen với mô hình này : Input -> Processing -> Output ;

Tôi sẽ tự gọi nói là mô hình xử lý thông tin, bởi vì tôi thấy ý nghĩa của nó đối với bài viết này nên là thế; Và bạn nghĩ "Processing" thật sự ý nghĩa của nó sâu xa là làm gì?

Thực tế tôi hỏi câu đó cho vui thôi, vì vốn dĩ "ý nghĩa" rất là rộng;

Trong bài viết này, tôi sẽ tập trung nói về việc bước "Processing" là để các Input có thể đem ra so sánh với nhau, từ đó tạo ra được các kết quả có ý nghĩa; Các Input được xem là đã được biến đổi ("Processing") để trở thành "các Input có thể đem ra so sánh với nhau, và có thể tạo ra được các kết quả có ý nghĩa" chính xác là Output mà tôi đã đề cập ở trên;

Tức nó biến Input -> "Một thứ có thể đem ra so sánh với nhau";

Điều này đúng với mọi thứ, dù là đồ thị hàm số, số học, đại số, giải tích, khoa học máy tính, kiến trúc phần cứng,..v.v ;

























